/*
Hej, 

Jag kan hjälpa till att svara på frågon om Coronaviruset, COVID-19. 

Inledningsvis vill jag fråga, har du något av följande symptom? Hosta, luftvägar, feber?
- Ja
- Nej

Härligt. Tänk på det kan ta 2 veckor för symptom att visa sig, så det är väldigt viktigt att hålla social distans, undvika större sammanhang och inte minst att tänka på personlig hygien och tvätta händerna ofta. 

Har du några frågor?
- Hur skyddar jag mig?
- Hur många är smittade nu?
- Är min region extra hotad?
- Behöver jag stanna hemma?

*/